昨晚，我们观看了思科构建的一些令人惊叹的新技术
特别是对我们来说，这是一个巨大的视频屏幕，我们称之为“美国墙”，
这里
全国各地的人们都看到了这个。北方的路易斯
利默里克（Limerick）的好莱坞（宾夕法尼亚州）康涅狄格州的坎特伯雷（Canterbury）
在他们来自角落的拐角处有一些摔跤腰带，今晚我们
认为玩我们要求人们表演的表演游戏会很有趣
给我们一些他们家里有的有趣的东西，并告诉我们一些
关于这一点，所以我想知道我们应该从哪里开始让我们看看让我们开始
与萨克拉曼多的戴维（David）戴夫（Dave）戴夫（Dave）打招呼
筛选一下您的工作方式戴夫，您感觉如何，那是一个很棒的星期一，那
也是一顶大礼帽，你如何极化
要么爱它，要么你是的，我知道，所以你说的是你遇到了
都在被爱的类别中，好吧，好吧，戴夫·巴尔（Dave Bahr），他是“帽子”（The Hat）
您想今晚向我们展示的物品帽子不是该物品
是什么，这是我前一段时间在雕塑课上做的
在加州伯克利市，有点让人感到有些蠕动
我知道，如果您在上面放花，它会改变它的动态
发生了一件快乐的事故，我发现人们真的很享受
哇，你知道我必须说这堵墙已经为自己付出了代价，那就是
一件好事戴夫好吧，谁将是我们的人呢？
接下来在这里，让我们看看我们有这么多托起您的物品，我们对苏珊有什么看法
来自布鲁克林的苏珊，苏珊，你好吗我很好，很好，谢谢你
那是你那里的东西吗，这是一个小塑料男孩，他看上去很正常
但你把他的裤子拉下来了哦，我的婚礼登记簿上确实有
你家里所有的东西都是他想给我们看的
告诉我们有关吧，好吧，谢谢苏珊，打个招呼
每个人都回到布鲁克林，真是压倒一切，让我们走吧
莎拉（Sarah）是莎拉（Sarah）在Petaluma那里，莎拉（Sarah）你好吗我过得很好谢谢
你在那里你有什么Buster想在那里吃Ricky Schroder我看不到
签名是什么意思哦，真的
安迪，直到今天你仍然爱他
莎拉，好吧，我们还有一个来自加利福尼亚的名叫里克的绅士
让我们把瑞克放在屏幕上，你好瑞克
您现在要在哪里打电话，好吧，我们来看看有里克·里克（Rick hi Rick）
机场，我们现在在机场，很好笑，你知道小姐
叫萨拉（Sara）的只是向我们展示了她的商品，以展示并告诉您必须做什么
告诉我们并告诉我们
哇，我觉得我们正处于性聊天中，我真的非常快
被降级为这种工作，现在飞回您的表演灵魂，是的。
比欢迎到公司，如果您可以支付费用，大家都很好
谢谢你，你的老板瑞克（Rara）谢谢你，你们可以坚持下去
在这里，因为我们还有更多演出可以参加，他们也许可以参加
给我们客人的问题，如果您想成为美国墙的一部分，您
前往Jimmy Kimmel，静静地生活，您将看到可以加入的所有信息
在现场，您可以坐在那里观看，像个大块头一样，所以我是Jimmy Kimmel
感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您想带走我们的
与下一级的关系，请点击下面的订阅按钮